a- Depende a que nos refiramos, mi repositorio LOCAL (el que esta descargado en mi computadora) no se ve afectado a menos que 
yo (ALFA) haga el pull para actualizar los archivos. Si nos referimos al repositorio remoto (colgado en github) si, mientras la persona 
tenga los permisos de escritura va a poder modificarlo y efectuar cambios que se ven inmediatamente.

b- Si lo pusheo al repositorio si, si lo mantengo localmente, no.

c- Si BETA sube al repositorio del que es colaborador, los demás integrantes pueden ver los cambio que el hizo siempre y cuando los pushee al repositorio remoto.

d- Nos comunicamos por texto y audio a traves de Whatsapp y Discord.

e- La mejor forma de comunicarse entre colaboradores es utilizando el apartado de Projects.
